Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu pasti penasaran, kan?
Tentang alasan mengapa saya meninggalkan AS
secara tiba-tiba saat itu.
Aku akan kembali ke Korea.
Aku menyesal harus pergi
saat kau sedang seperti ini.
Lupakan semuanya
dan fokuslah pada perawatan Anda.
Akhirnya kamu mau menjelaskan?
Ceritanya panjang
dan lebih buruk dari yang bisa Anda bayangkan.
Jadi persiapkan diri Anda
untuk apa yang akan saya sampaikan.
Tujuh tahun yang lalu,
Saya menemukan bahwa sebuah perusahaan dana AS
yang didukung oleh perusahaan manajemen aset Korea
sedang mengalami kesulitan keuangan.
Dan salah satu investor utamanya
Dia adalah saudaramu.
Abang saya?
Ya,
saudaramu.
Ketua Lee Dae-ho.
Ketika dia mengetahui bahwa
saya sedang menyelidiki perusahaan tersebut,
Dia datang dan mengancam saya.
Dan pagi-pagi sekali…
Kamu mengalami kecelakaan itu.
Apakah Anda menyarankan bahwa orang
yang menyebabkan kecelakaan itu…
Itu saudaramu.
Aku merasa takut.
Jika saya yang menulis artikel itu,
Aku merasa dia mungkin benar-benar akan membunuhmu
ketika kau nyaris tidak selamat dari kecelakaan itu.
Itulah mengapa aku meninggalkanmu.
Saudaramu
telah melakukan terlalu banyak hal buruk.
Dia bahkan melukai orang lain.
Maaf, tapi…
Aku tak tahan lagi mendengar ini.
Ibu Wi Jeong-sin.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Anda mengabaikan permintaan pertemuan saya,
tetapi sekarang Anda hadir di sini.
Saya hanya menanggapi permintaan
dari mereka yang memiliki level yang layak untuk waktu saya.
Tapi kau terus saja melanggar batas,
jadi saya harus meluangkan waktu berharga
dari jadwal saya untuk ini.
Kenapa kamu tidak memecatku?
Memecatmu?
Jika masalah ini sesederhana itu,
saya tidak perlu turun tangan.
Saya membuat orang menyerah
atau cukup hilangkan saja.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Apakah itu ancaman?
Ini adalah saran.
Anggap saja itu sebagai saran
yang diberikan karena kepedulian terhadap Anda.
Pasti ada sejumlah orang
yang Anda singkirkan begitu saja.
Saya sarankan Anda berhenti melakukan
apa yang sedang Anda lakukan sekarang juga.
Ini tidak akan berakhir baik bagimu jika kamu terus melanjutkan.
Kamu hanya membuang-buang waktu.
Aku tidak akan menyerah.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang aku tahu di mana posisimu,
Saya harus mengambil tindakan
sendiri.
Dasar bajingan gila!
Berengsek.
Apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
EPISODE 14
Wi Jeong-sin adalah satu-satunya orang
yang bisa menghentikan saudaramu.
Jadi saya butuh bantuan Anda
untuk menerbitkan artikelnya,
di bidang Olahraga Eunseong.
Silakan.
Hah?
Hei, pintu ini juga terkunci!
Apa?
Apakah Anda yakin sudah mendapatkan jadwal yang benar?
Hubungi asisten direktur.
Kita seharusnya sudah berada di lokasi syuting pukul 6:30 sore.
Orang yang ingin Anda hubungi…
Dia tidak menjawab.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Halo? Ya.
Benar-benar?
Baik. Terima kasih, Gil-su.
Pulanglah.
-Apa yang dia katakan?
-Oh.
Dengan baik…
Dia pergi ke kantor produksi
dan mengetuk pintu,
tetapi tidak ada seorang pun di sana.
Dan semua lampu di studio sutradara dimatikan .
Kamu pasti bercanda.
Mereka luar biasa.
Dasar brengsek!
Hei, Hyeon-jun.
Mari kita tenang.
Bagaimana saya bisa menenangkan diri?
Dia memohon padaku untuk menerima peran ini, jadi aku menerimanya!
Dan sekarang sang sutradara sendiri
bersekongkol dengan kru untuk mengucilkan saya?
Tuan Hwang, pergilah dan beritahu Byeong-gi dan Tuan Son.
bahwa saya tidak akan syuting
sampai saya mendapatkan permintaan maaf!
Ayolah, bro.
Pergi dan beri tahu mereka sekarang juga!
Astaga, bagaimana aku bisa memberi tahu mereka
kalau tidak ada siapa pun di sana?
Hah?
Dan semua lampu di studio sutradara dimatikan .
Astaga, sudah berapa tahun berlalu?
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Halo, piala kesayanganku.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Apa kabar?
Siap. Aksi!
Memotong!
-Jangan berhenti.
-Aksi!
-Teruslah berakting sampai saya bilang berhenti.
Pak Lim, mari kita coba lagi.
Memotong!
-Hentikan!
-Bukan berarti kamu pernah bekerja dengan
Para direktur itu juga, Tuan Lim.
Tindakan!
-Apa?
-Potong. Lagi.
Mereka bilang, kamu tidak bisa memperbaiki orang lain.
Tetapi…
Saya bersedia.
Potong! Oke!
-Selesai!
-Ya!
Saya bercita-cita menjadi sutradara yang tidak pernah lupa.
Percikan awal yang menginspirasi saya.
Pasti sangat sesak napas
duduk di dalam kotak gelap ini begitu lama.
Wow, aku tak percaya
aku masih menyimpan semua ini.
Ya, mari kita bunuh Kang Pil-gu!
Saya mengalami kecelakaan besar.
Jadi saya menjalani operasi pertukaran wajah
dan keluar dengan penampilan yang benar-benar berubah.
Dengan begitu, aktor lain
bisa mengambil alih peran Kang Pil-gu.
Bagaimana kalau adegan diakhiri
setelah dia mendorongku ke dinding?
Mereka sedang bekerja,
jadi mereka seharusnya tidak berlebihan.
Bisakah Anda merevisi bagian
tentang Kang Pil-gu yang menjadi korup?
hanya sedikit?
Tugas seorang penulis adalah untuk
memahami hal-hal semacam itu.
Apakah dia benar-benar pergi?
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
Sutradara Bak, Anda tidak bisa melakukan ini!
Apakah kamu sudah lupa
semua yang kita bicarakan?
-Diam.
-Ayo, Direktur Bak.
-Diam saja.
-Kita akan hancur!
Ini aku, Kang Pil-gu.
Dengarkan aku.
Ini akan merusak segalanya!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Ya, saya bisa.
Ada apa dengan Pak Lim akhir-akhir ini?
Dia tidak hafal dialognya
atau berlatih adegan berbahaya.
Kudengar dia bahkan pergi
di tengah-tengah syuting.
karena dia sudah bosan menunggu.
Nah, hari itu,
Sutradara itu sedang menggunakan laptopnya di lokasi syuting.
dan terus menerus
melakukan revisi pada naskah tersebut.
Namun tentu saja, Tuan Lim juga bersalah.
Ini juga membuat saya frustrasi, Pak.
Aktor itu pergi di tengah-tengah syuting,
dan sutradara menghentikan proses syuting.
Mereka harus berhenti saling mengungguli satu sama lain!
Jika terus begini, mereka akan mengacaukan jadwal!
Ceritakan padaku, Pak.
Saya sudah mencoba segala cara,
mulai dari mendudukkan mereka hingga membujuk mereka.
Ke mana perginya Kang Pil-gu kita?
Tatapan mata yang cerah dan penuh semangat yang pernah dimilikinya kini
tak terlihat lagi.
Dia sekarang sudah menjadi orang yang sama sekali berbeda!
Bagaimana drama kita
seharusnya berakhir dengan baik?
Pak.
Kali ini saya akan mendudukkan mereka
dan dengan sangat tegas.
bujuk mereka.
-Ayo kita kembalikan semangat awal itu, oke?
-Baik, semangat awal!
Aku sudah terlalu jenuh selama bertahun-tahun.
Jika aktor utama
menginginkan revisi pada naskah,
Saya dengan sukarela melakukan revisi yang dia inginkan.
Saya berusaha sekuat tenaga untuk menyenangkan
perusahaan produksi dan aktor utama,
Sementara itu, saya membuang visi penyutradaraan saya sendiri
ke tempat sampah.
PENGHARGAAN DIREKTUR TERBAIK
BAK BYEONG-GI
Tapi aku tidak akan melakukan itu lagi.
Aku akan mendapatkan kembali semangatku yang semula!
Semangat membara yang saya miliki
saat membuat film-film indie saya.
Dorongan kreatif murni yang saya miliki
, yang tidak dapat diganggu oleh siapa pun.
Aku akan membawa semuanya kembali
dan mencurahkannya ke dalam proyek ini.
Mulai saat ini, tidak ada apa pun dan tidak seorang pun
dapat menghalangi hal tersebut.
Aku bukan…
-Hanya dia yang ketakutan setengah mati, kan?
-Kurasa dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Sekarang bagaimana, Tuan Hwang?
Sepertinya kita hanya perlu Lim Hyeon-jun
untuk mendapatkan kembali semangat dan performa terbaiknya.
Anda akan menerima panggilan.
Oke, maaf soal itu.
Halo, saya Hwang Ji-sun.
Ini adalah Kantor Perencanaan Korporat Grup Eunseong .
Tuan Hwang,
dewan direksi telah memutuskan untuk memberhentikan Anda.
Pemberhentian ini berlaku
segera setelah pemberitahuan diberikan.
Permisi? Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan pemecatan?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku dipecat?
Dipecat?
Mengapa Anda sampai dipecat?
Saya tidak tahu.
Saya bertanya mengapa mereka memecat saya,
tetapi yang mereka katakan hanyalah bahwa
dewan telah membuat keputusan.
Mungkin kamu salah dengar.
Kamu bercanda, bro?
Tunggu, ingatkah Anda saat
Ibu Wi datang ke kantor kita?
-Ya.
-Hari itu, dia meminta untuk bertemu
Laporan keuangan perusahaan kami
tiba-tiba berubah.
Namun jika ini terus berlanjut,
King's Back akan berisiko.
Dan dia mengatakan perusahaan itu akan berisiko.
Mengapa kamu tidak memberitahuku ini lebih awal?
Ibu Wi adalah wanita yang sangat cerdas.
Beliau tidak akan mengatakan itu tanpa alasan yang kuat.
Dengar, aku tahu.
Jadi begitu saya menerima telepon,
saya langsung berlari ke kantor.
-untuk memeriksa laporan keuangan kita.
-Baik.
Tapi beberapa orang mengatakan kepada saya
bahwa terjadi kebocoran pipa secara tiba-tiba,
dan lokasi tersebut sedang dalam perbaikan.
-Mereka tidak mengizinkan saya masuk.
-Tiba-tiba saja?
-Aneh, kan?
-Ya.
Haruskah kita membuat laporan ke polisi?
Tidak, apakah kita perlu melaporkan ini
ke Kementerian Ketenagakerjaan?
Siapa? Saya?
Memiliki gedung seperti ini
di Gangnam sungguh mengesankan.
Kalian berdua sungguh mengesankan.
Anda kenal mantan anggota parlemen
Ha Gee-wan, kan?
Selama pembangunan kembali Kota Cheongwon,
Anda mengizinkannya menggunakan nama Anda
dan menerima uang sebagai imbalannya.
Itu benar-benar tidak masuk akal!
Apa maksudmu?
Tidakkah menurutmu begitu?
membeli gedung senilai 40 miliar won secara tunai
tanpa mengambil satu pun pinjaman.
Apakah ini bahkan lebih konyol?
Kita tidak tahu siapa Ha Gee-wan itu,
dan kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepada Anda,
jadi silakan pergi.
Saudaramu tidak bunuh diri.
Anda mungkin ingin percaya bahwa dia memang melakukannya,
tetapi kalian berdua tahu itu tidak benar.
Aku tidak memintamu
untuk berterus terang tentang semuanya hari ini.
Tapi ketahuilah
bahwa saya akan membersihkan
nama baik Bapak Woo Young-suk.
Aku tidak akan menyerah,
berapa pun lamanya waktu yang dibutuhkan.
Saat kamu siap untuk berbicara,
hubungi saya.
WARTAWAN WI JEONG-SIN
OLAHRAGA EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
Ini Wi Jeong-sin yang berbicara.
Kamu ada di mana?
Aku sudah keluar. Kenapa kau bertanya?
Maaf,
tapi bisakah kamu datang ke sini sekarang juga?
Ke tempatku, maksudku.
Ke tempatmu?
Ini tentang apa?
Anda akan tahu saat tiba di sini.
Ayo, ya?
Tetapi…
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia ingin aku datang?
Nona Wi!
-Anda juga di sini, Tuan Hwang?
-Ya.
Intinya adalah, Tuan Hwang
Dipecat dari perusahaannya sendiri.
Kami pikir Anda mungkin memiliki beberapa wawasan,
Jadi, saya meminta Anda untuk datang
dan mendiskusikannya bersama.
Kamu dipecat?
Ya! Saat Anda datang ke kantor sebelumnya,
Anda meminta untuk melihat laporan keuangan kami
dan mengatakan ada sesuatu yang tidak beres.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Ibu Wi, saya sangat membutuhkan
bantuan Anda saat ini.
Nah, dapatkah Anda memikirkan
alasan apa pun atas pemecatan Anda?
Alasannya?
-Alasan…
-Apa itu?
Oke, benda itu…
Mereka tiba-tiba mengatakan bahwa
mereka sedang melakukan uji tuntas.
dan meminta saya untuk menandatangani MOU…
Atau itu adalah jalur kereta api?
-Anda harus memperjelasnya!
-Itu adalah sebuah MOU!
Mereka menunjukkan nota kesepahaman (MOU) kepada saya
dan meminta saya untuk menandatanganinya!
-Apakah kamu sudah menandatanganinya?
-Tentu saja tidak.
Ada sesuatu yang terasa janggal,
jadi saya meminta mereka untuk menjelaskannya.
Dan selanjutnya yang saya tahu,
Mereka mengadakan rapat dewan
dan membuatku dipecat!
-Bagaimana itu bisa benar?
-Baiklah!
Aku butuh kalian berdua untuk fokus padaku.
Ada sesuatu yang ingin saya jelaskan.
Oke.
Semua ini berawal dari
dengan kemitraan jangka panjang
antara Ketua Lee Dae-ho
dan Direktur FSS Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho memberikan
dana politik kepada Ha Gee-wan,
yang kemudian menggunakan kekuatannya
untuk membantu Lee Dae-ho sebagai balasannya.
Sebagai contoh, informasi mengenai
pembangunan kembali Kota Cheongwon.
Berkat informasi dari Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho membeli tanah dengan harga yang sangat murah
dan memperoleh keuntungan besar.
Dan untuk mencuci uang itu,
Dia membeli berbagai agensi hiburan,
termasuk King's Back.
Brengsek!
-Hei, lihat hasil tangkapannya yang besar!
-Jadi itu artinya
Lee Dae-ho adalah penjahatnya di sini, kan?
Apakah kamu mengatakan itu, berandal?
Apakah perusahaan kami digunakan untuk mencuci uang ilegal?
Namun saat ini, Ketua Lee
sedang mengalami masalah arus kas.
karena biaya konstruksi untuk
proyek apartemennya telah meroket.
Jadi itulah alasannya
Dia mencoba memadamkan api
dengan menjual kembali agensi-agensi tersebut dengan harga tinggi.
Tuan Hwang, nota kesepahaman yang Anda sebutkan
merupakan bagian dari proses
penjualan King's Back.
Brengsek!
Apakah maksudmu dia menjual perusahaan kita
karena kekurangan uang?
Dan dia memecat Tuan Hwang
karena dia menghalangi?
Itu benar.
"Menghalangi"?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Hanya duduk santai dan menerima ini?
TIDAK.
Jika kita ingin membalas,
kita butuh bukti terlebih dahulu.
-Tuan Hwang.
-Ya?
Besok kita akan pergi ke kantormu.
dan mengumpulkan dokumen-dokumen yang kita butuhkan.
Terima kasih.
Nona Wi, saya merasa seperti
memiliki pasukan yang mendukung saya,
—seolah tak ada yang bisa menghentikanku—
—Cukup.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Senang Anda datang.
CETAK KEKAISARAN
Wow, aku tak percaya
mobil ini bisa bertahan selama ini.
Kau membiarkan pamanku mengambil alih percetakan itu.
-Dia mengendarainya sejak saat itu.
-Begitu ya.
Saya pikir saya akan membawanya sebagai bagian dari
proyek "Temukan Percikan Orisinal Anda".
Apakah saya menemukan percikan asli saya?
Astaga, jangan kamu juga.
Astaga, rasanya seperti pertama kali saya masuk ke sini.
Apakah mobil ini selalu sekecil ini?
Usahakan untuk tidak terlibat perkelahian
di lokasi syuting hari ini.
Bukan berarti aku ingin berkelahi.
Sutradara Bak masih belum siap
dengan naskahnya.
Aku tidak ingin dia terlihat buruk
di depan kru,
jadi saya turun tangan untuk memberinya waktu.
Saya ingin tahu bagaimana agenda Ibu Wi dan Bapak Hwang hari ini.
Astaga, seharusnya aku ikut dengan mereka.
Sialan.
Lihat, ini kantor saya.
Kenapa Anda tidak mengizinkan saya masuk?
-Kamu tidak bisa masuk.
-Kenapa tidak?
Barang-barang pribadi Bapak Hwang
juga ada di sana.
Dia hanya ingin mengambil barang-barangnya,
jadi hak apa yang Anda miliki untuk menghentikannya?
Kami mengikuti perintah ketua
untuk tidak mengizinkan siapa pun masuk ke kantor CEO.
Jika Anda memiliki masalah,
bicaralah dengan ketua.
Ketua yang menyuruhmu melakukan ini?
Ayolah, jangan seperti ini.
Mengapa harus merepotkan ketua
soal hal sekecil itu?
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu melihat laptopku di sana?
Ada juga sepasang sandal mewah
yang dibelikan istriku untuk ulang tahunku.
Aku akan masuk sebentar
dan mengambil dua barang itu, oke?
Sialan, kami sudah bilang tidak.
Apa kau baru saja memukulku?
Kamu bercanda?
Minggir kalian, berandal!
Ini adalah penyerangan!
Kamu pikir kamu sedang melakukan apa? Minggir!
-Bergerak!
-Seret mereka keluar!
-Lepaskan aku!
-Dasar bajingan keparat!
Sialan, aku tidak akan pergi!
Lepaskan aku!
CETAK KEKAISARAN
Halo.
Direktur Kembali.
-Halo.
Selamat pagi.
-Pergi dan bersiaplah.
-Baik.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Tidak, saya tidak.
Nah, apakah naskahnya sudah selesai?
Kurasa…
Astaga.
Apa itu?
Mengapa kamu mengenakan piala itu
di lehermu?
Ini seperti mobil Imperial Print itu.
-Percikan awal saya.
-Apa?
Ini melambangkan komitmen saya
untuk selalu mengingat
Semangat dan kemurnian masa lalu saya
, serta untuk menemukan kembali percikan asli saya.
Aku menyimpannya agar tidak lupa.
Direktur Kembali.
Ayolah, jangan bersikap seperti itu.
Oh, astaga.
Bocah gila itu. Dia tidak waras.
Mengapa dia selalu bertingkah aneh
setiap kali menyutradarai sesuatu?
Dengan serius.
Pil-gu telah berbalik 180 derajat
dan sekarang menjadi polisi korup.
Dia mengambil uang dari pecandu narkoba
dan pergi ke bar tempat para wanita penghibur.
Dia benar-benar bajingan.
-Astaga.
-Tapi aktingmu
Dia sama sekali tidak merasa seperti orang jahat.
Kamu berusaha sebaik mungkin
untuk membuatnya terlihat baik!
Aku benar-benar tidak menyukai semua ini.
Kang Pil-gu adalah seorang pahlawan.
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi polisi korup?
Dia sudah merasakan sakit
karena kehilangan temannya.
Bagaimana dia bisa beralih dari situ
menjadi terobsesi dengan uang?
Kang Pil-gu bukanlah orang seperti itu!
Apakah maksudmu
kamu tidak bisa mengikuti naskahnya?
Saat saya membaca proposal proyek itu, rasanya ada yang tidak beres .
Tapi naskahnya malah membuatnya
semakin konyol!
Semuanya terasa dipaksakan,
Sutradara Bak!
Kapan kamu akan sadar?
-Apa yang kau katakan?
-Tulisannya cukup meyakinkan,
dan itu bukan jenis
yang pantas mendapat kritikanmu!
-Kau serius--
-Apa yang akan terjadi?
Jika Anda tidak mau bekerja sama,
kami akan membatalkan pengambilan gambar sekarang juga.
Apakah kamu baru saja mengancamku?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Kamu yang pergi saat syuting berlangsung.
-Tapi itu--
-Bagaimanapun juga,
mulai sekarang,
Kami akan mengikuti naskah tersebut dengan tepat.
Hai, Direktur Bak.
Kamu serius?
Hei, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
Hai.
Apakah Anda berhasil mendapatkan semua dokumen?
Kami bahkan tidak bisa masuk ke kantor saya.
Mereka mengusir kami.
Apa? Mengapa?
Mereka menempatkan sejumlah preman bayaran
di depan gedung itu,
dan mereka tidak mengizinkan kami masuk.
Kami mencoba menerobos masuk
dan terjadilah perkelahian kecil.
Pakaian Ibu Wi robek.
Bajunya robek?
-Astaga, ayolah.
-Hentikan.
Mengapa Anda tidak mengizinkan kami masuk?
Anda!
Jangan berani bergerak selangkah pun
sampai aku sampai di sana!
-Oke. Halo?
-Apakah Anda menyadari ini ilegal?
-Bro?
-Kami hanya ingin menjemput
-beberapa barang pribadi.
-Astaga, dia benar-benar marah.
Ayolah, hanya sebentar saja.
Biarkan kami masuk sebentar! Sialan!
Para preman sialan itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Nyalakan mobilnya sekarang juga!
Pak Lim, syutingnya belum selesai.
Apakah kamu akan pergi lagi? Kamu tidak bisa melakukan itu!
Direktur!
Direktur, kita dalam masalah besar!
Pegang ini untukku.
Kita dalam masalah.
Pak Lim berteriak, "Nyalakan mobilnya sekarang juga!"
lalu langsung tancap gas.
Mobil? Mobil apa?
-Mobil Imperial Print.
-Sialan.
-Itu dia!
-Dia pergi lagi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
-Asisten Direktur, Anda yang mengemudi!
-Ya?
Aku yang mengemudi!
Ayo pergi!
Aku akan mengejarnya hari ini!
Masuk!
Kejar dia!
Ayo bergerak!
Ayo, Gil-su. Percepat!
Para bajingan itu tidak akan lolos begitu saja.
Astaga, seharusnya kita bilang ke sutradara
kalau kita mau pergi.
Astaga.
Mengapa kamu harus
membawa mobil ini hari ini?
Ayo, tancap gas!
Brengsek.
Aku membiarkan dia memperlakukanku seenaknya,
jadi dia memperlakukanku seperti keset?
-Asisten Direktur.
-Baik, Pak?
Berapa banyak adegan yang perlu kita rekam hari ini?
Dua belas adegan, Pak.
Benar.
Kami akan syuting ke-12 adegan hari ini,
apa pun yang terjadi.
Sekalipun kita harus begadang sepanjang malam
sampai kita batuk darah,
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Kita tidak boleh kehilangan mobil itu, oke?
Baik, Pak.
-Mengemudi.
-Oke.
Tetaplah berada tepat di belakangnya.
Kami tidak akan pergi sampai Anda mengizinkan kami masuk,
jadi cepatlah minggir!
Itu benar!
Kembalikan sandal mewahku!
Kembalikan!
Berikan kepada mereka… Ya, itu dia! Kembalikan kepada mereka!
-Di sini.
-Hei!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Sekarang, pergilah.
Dasar brengsek!
-Sandalku!
-Sudah kubilang minggir!
Hentikan dia.
Brengsek!
-Sialan, pergi dari sini!
-Minggir!
Aku belum pernah memakai ini.
-Bergerak!
-Lepaskan aku!
Brengsek.
Hei, lepaskan.
Nona Wi! Kau kecil…
Hei, minggir!
CETAK KEKAISARAN
Dasar bajingan!
TIDAK.
Kang Pil-gu!
Hei, bawa Bu Wi pergi dari sini!
Nona Wi, di sana!
Brengsek!
Apa yang terjadi di sini?
Tuan Lim?
Apa-apaan?
Kamu bercanda?
Ada situasi darurat di tempat parkir.
Semuanya, turun ke sini.
Sialan, tubuh aktor adalah segalanya.
Tim akrobat!
Siap!
Tindakan!
Benar, jatuhkan dia!
Itu saja!
-Sutradara, perbesar gambarnya!
-Bagus!
-Geser kamera ke kanan!
-Ya, seperti itu!
Mereka bilang, kamu tidak bisa memperbaiki orang lain.
Tetapi…
Saya bersedia.
Brengsek.
-Apa itu?
-Apa yang kamu inginkan?
-Apa yang kamu lakukan?
-Sialan!
Lepaskan aku! Apa-apaan ini?
Saatnya membuang sampah.
-Ayo pergi!
-Si kecil itu…
Ayo. Kita pergi.
Kawan.
Di mana sandal rumahku?
DILARANG MASUK
Sepertinya kita tidak bisa
melakukan uji tuntas hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Bagaimana mungkin para preman terkutuk itu
memperlakukan wanita yang begitu lemah lembut seperti itu?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Katakan sesuatu!
-Pak Hwang, apakah Anda baik-baik saja?
-Ya?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Ibu Wi, kita harus mengambil dokumen-dokumen itu.
-Benar.
-Astaga.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
Dokumen-dokumennya ada di sana.
Tuan Lim!
Byeonggi.
Kukira kau kabur dari lokasi syuting.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku tidak kabur.
Aku hanya pergi tanpa memberitahumu.
-Byeong-gi.
-Ya?
Jika bukan karena kamu dan tim pemeran pengganti,
aku tidak akan berhasil.
Apakah ada masalah dengan perusahaan ini?
Segala sesuatunya berjalan sangat buruk
di perusahaan ini.
Para preman itu tiba-tiba muncul entah dari mana dan…
Astaga.
Lihat.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tetapi tampaknya
masalahnya sudah terselesaikan.
Mari kita kembali ke lokasi syuting sekarang.
Keadilan telah hancur berantakan,
namun Anda malah khawatir soal pengambilan gambar?
Ubah jadwalnya!
Menurutmu, mengapa aku mengikutimu
sampai ke sini?
Kecuali terjadi bencana alam,
Tidak akan ada perubahan jadwal.
Tuan Lim, Anda tidak akan pulang hari ini
sampai Anda menyelesaikan syuting ke-12 adegan.
-Manajer Tuan Lim?
-Ya?
Saya akan naik mobil bersama Pak Lim.
Tolong siapkan mobilnya.
-Produser?
-Ya.
-Asisten Direktur?
Bisakah kalian berdua
mengantar Tuan Lim dengan aman dan cepat?
Direktur Bak, saya harus tetap di sini…
-Pak Lim, ayo pergi!
-Anda punya 12 adegan.
-Nona Wi!
-Kita harus pergi sekarang. Cepat!
Buru-buru!
Bu Wi, apakah kita juga perlu mengambil ini?
-Ya, kami akan mengambil semuanya.
-Semuanya? Oke.
Wah, banyak sekali ya. Mari kita mulai.
Apa?
Jelaskan apa yang terjadi.
Perusahaan keamanan tersebut tidak mengetahui
bahwa tim uji tuntas sedang berkunjung.
Lalu Kang Pil-gu…
Maksudku, Lim Hyeon-jun tiba-tiba muncul.
Semua preman itu
tidak mampu mengalahkan satu pun aktor?
Bukan seperti itu, Pak.
Entah bagaimana, Tuan Lim berhasil mengumpulkan kru.
dan mereka semua bertingkah agak gila,
seperti segerombolan zombie yang kelaparan.
Jadi?
Mereka membuat keributan hanya karena satu orang
di depan tim uji tuntas?
Mohon maaf, Pak.
Namun masalah yang lebih besar adalah
salah satu awak kapalnya
Dia merekam semuanya dengan ponselnya.
Saya khawatir media akan heboh
jika keadaan menjadi di luar kendali,
jadi saya memerintahkan mereka untuk mundur untuk sementara waktu.
Saya sangat menyesal, Pak.
-Mereka kembali.
-Apa yang terjadi?
-Apakah kalian berkelahi?
-Ya ampun.
-Apa yang terjadi?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ini terlihat sangat buruk!
Kita akan langsung mulai syuting,
jadi bersiaplah!
-Benarkah?
-Sekarang juga?
Mari kita jadwalkan ulang pengambilan gambarnya.
Lagipula kita tidak akan bisa menyelesaikannya malam ini.
-Aku akan mewujudkannya.
-Apa yang terjadi padamu?
-Produser!
-Apakah Anda baik-baik saja?
Potong. Oke!
-Pak Lim.
-Kerja bagus!
-Kerja bagus semuanya!
-Oh, astaga.
Astaga.
Pak Lim, saya akan mengantarkan mobilnya.
Oke.
-Kalau begitu, aku akan menghapus riasanku dulu.
-Oke.
-Oh, astaga.
-Kerja bagus, Pak!
Kamu juga.
Ya ampun.
Astaga. Ini dia.
Wah, Byeong-gi benar-benar anak nakal yang gigih.
Aku tak percaya kita berhasil syuting ke-12 adegan itu.
Sepertinya sutradara Bak
telah menemukan kembali percikan inspirasinya.
Percikan api asli sialan itu!
Percikan api bodoh.
Lalu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku dipecat,
tapi kau masih terikat dengan King's Back.
Hei, apa yang perlu dikhawatirkan?
Teruslah tangani pekerjaan saya
seperti yang selalu Anda lakukan.
Saya akan mempekerjakan Anda sebagai pekerja lepas.
Kalau begitu, maukah kamu membayarku
dari kantongmu sendiri?
Saya akan memastikan Anda mendapatkan bonus
di luar gaji Anda.
-Bagaimana menurutmu?
-Serius?
Kamu yang terbaik, bro!
Jadi, apakah ini berarti
kita tidak akan pernah bisa kembali ke kantor itu lagi?
Kami menandatangani kontrak kantor itu dengan berlarian
sampai kaki kami penuh dengan lecet.
Kami mengecat dinding bersama-sama,
dan kami bahkan sudah menyiapkan kursinya.
Saya ikut berperan dalam segala hal di sana,
bahkan sampai ke cangkir kopi sekalipun.
Aku tak percaya aku tidak diizinkan masuk.
Ini sangat tidak adil!
Hei, aku masih di King's Back.
Tentu saja, kamu bisa masuk ke dalam.
Apakah itu berarti?
Apakah saya bukan lagi CEO Hwang?
Apakah saya sekarang Manajer Hwang?
Apakah aku harus memanggil Gil-su
"ketua tim"?
Oh, sialan.
Aku bahkan belum memberitahu istriku.
Hai!
Tetap percaya diri!
Astaga.
Gunakan saja tempat ini sebagai kantor Anda.
Ini tempat duduk Anda. Mengerti, CEO Hwang?
Pokoknya, bajingan-bajingan itu…
Pertama, mereka memecatmu lewat telepon,
lalu mereka mengirim preman ke perusahaan tersebut.
Bagaimana cara kita membalas dendam pada bajingan-bajingan itu?
Bro, bukankah kamu begadang semalaman?
Kamu mau pergi ke mana?
Hah?
Aku punya rencana.
Rencana apa yang bisa Anda miliki
di saat-saat kritis seperti ini?
Oh, Anda akan bertemu
lagi dengan Ibu Wi Jeong-sin.
Maksud saya…
Hei, aku melakukan ini untuk kita berdua.
Kita perlu menentukan langkah selanjutnya.
Benar?
-Apakah Anda berencana untuk tetap menjadi manajer selamanya?
-Tidak.
Saya akan bertemu dengan Ibu Wi untuk menyusun rencana,
Jadi, kamu tetap tenang dan cari
cara untuk mengatur pekerjaanku mulai sekarang, oke?
Dan jangan menangis!
Sampai jumpa lagi.
Oke, bro. Sampai jumpa!
Astaga, siapa sangka
dia ternyata seorang yang romantis?
Mengapa kamu datang dengan mobil seperti ini?
-Apa yang salah dengan itu?
-Itu mencolok!
Ayo, masuk saja.
-Tidak, kamu duluan.
-Hah?
-Kenapa? Apa itu? Ada apa?
-Masuklah.
Astaga.
Kang Pil-gu tidak akan pernah
mengendarai mobil seperti ini.
Oh, ayolah. Tidak apa-apa.
Saya bukan Kang Pil-gu.
Saya superstar Lim Hyeon-jun, jadi tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Bapak Hwang?
Dia tentu saja sedang syok
dan mengalami gangguan mental.
Ketua Lee Dae-ho adalah seorang pria yang kejam.
Saya yakin dia sudah merencanakan semuanya dari awal.
Astaga, kenapa kita harus terlibat
dengan orang seperti dia?
Aku punya firasat buruk
sejak pergi memancing bersamanya.
Tapi mengapa Anda menyelidiki seseorang
yang begitu berbahaya?
Apakah kamu tidak takut?
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya
kecuali aku.
Saya sudah menyimpan koper ini
sejak lama,
dan saya ingin mengungkap kebenarannya.
Berkat Bapak Hwang,
saya telah mengumpulkan hampir semua bukti.
Saya hanya mencoba mencari
cara paling efektif untuk mengungkapkannya.
Dengan baik…
Aku juga bukan tipe orang
yang mau menerima perlakuan buruk dari siapa pun.
Mari kita pikirkan.
Mengapa hanya kita yang ada di sini?
Astaga.
Kamu hanya menonton acara seperti Kang Pil-gu,
jadi kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Permisi?
Jika Anda menonton melodrama atau komedi romantis,
Anda akan langsung mengerti.
Apa maksudmu?
Apakah kamu belum pernah menonton drama
di mana seorang pewaris kaya atau pacar orang kaya?
Menyewa seluruh tempat hanya untuk kencan?
Seluruh tempat itu?
Kamu menyewa seluruh tempat itu?
Tidakkah kamu punya hal yang lebih baik
untuk menghabiskan uangmu daripada ini?
Astaga, aku sudah tahu kau akan mengatakan itu.
Saya tidak mengeluarkan uang sepeser pun.
Saya hanya bilang akan menggunakannya
karena tidak ada pengambilan gambar hari ini.
Dan aku ingin
untuk berduaan denganmu.
Kamu selalu begitu memperhatikan orang lain
saat bersamaku.
Saya datang ke sini sesekali.
Di sinilah saya melakukan debut saya.
Itu hanya peran kecil, tapi tetap saja.
-Judulnya adalah…
-Kota Romantis?
Bagaimana kamu tahu?
Itu adalah salah satu pertanyaan
ketika saya bergabung dengan halaman penggemar Anda.
Bergabung dengan halaman penggemar itu benar-benar merepotkan .
Sepertinya aku pernah melihat tempat ini di TV.
Ini mengingatkan saya pada masa lalu.
Saya rasa kita syuting di suatu tempat di sekitar sini.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa menjadi aktor?
Saya dengar ada pekerjaan paruh waktu
sebagai figuran, jadi saya datang.
Entah mengapa,
saya sangat menyukai berada di lokasi syuting.
Dan saya pikir saya akan berhasil.
Jadi, kamu ditemukan
saat bekerja sebagai figuran?
Ya, kurang lebih begitu.
Anda harus mengakui,
penampilan saya sulit diabaikan.
Sekarang aku tampan,
jadi bayangkan betapa tampannya aku dulu.
Begitu sutradara melihatku,
dia langsung memberiku dialog untuk diucapkan.
Tapi aku belum pernah berakting sebelumnya,
Jadi, bagaimana saya bisa menyampaikan kalimat itu?
Aku sangat gugup,
Sampai hari ini pun aku masih ingat kalimat itu.
Tunggu!
Kereta terakhir baru saja berangkat.
"Kereta terakhir baru saja berangkat."
Memotong!
Saya berhasil pada percobaan pertama.
Itu sangat menggembirakan.
Setelah itu,
saya langsung mulai belajar akting.
Kemudian saya memperoleh pengalaman di bidang teater.
Dan kemudian akhirnya saya terjun ke dunia film.
Bagaimana dengan Kang Pil-gu?
Bagaimana Anda bergabung dengan Kang Pil-gu?
Semuanya berawal ketika seorang mahasiswa film
datang ke toko saya.
untuk mencetak naskah
proyek kelulusannya.
Halo.
Saya pernah mencetak naskah di sini beberapa waktu lalu,
dan ada sedikit masalah.
Dia memohon agar saya ikut bermain dalam filmnya, jadi saya pun melakukannya.
Dan akhirnya, karya itu menerima
penghargaan besar secara tak terduga.
Sejak saat itu, aku praktis menjadi
budak Kang Pil-gu.
Mahasiswa itu
adalah Direktur Bak Byeong-gi.
Benar-benar?
Jadi, sutradara itu adalah jimat keberuntunganmu.
Jimat keberuntungan?
Anda berhasil kembali sebagai aktor
berkat dia.
Dan kamu bahkan berkesempatan bertemu dengan Kang Pil-gu.
Kang Pil-gu bukan sekadar karakter drama.
Dia membela yang lemah,
mengambil risiko, dan memberi para penjahat balasan
yang setimpal.
Dia membantuku melupakan
masalahku sendiri untuk sementara waktu.
Banyak orang mengagumi
rasa keadilan Kang Pil-gu.
Kamu tahu kan, jumlah lamaran pekerjaan di kepolisian melonjak
karena dia?
Es krim Kang Pil-gu
sungguh, sungguh istimewa.
Dan Anda berkesempatan memerankan
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Namun kau menyebut dirimu
budak Kang Pil-gu…
Tuan Lim Hyeon-jun,
Anda telah kehilangan semangat awal Anda.
Ayo.
Aku serius.
Aku sangat ingin memainkan
karakter yang berbeda sekarang.
Meskipun begitu, untuk saat ini aku harus bekerja keras
sebagai Kang Pil-gu.
Hyeon-jun bilang ada seseorang yang dia sukai.
Siapakah dia?
Apakah dia memberitahumu hal itu?
Dia tidak ada, kan?
Dia pasti berbohong padaku.
Jika kamu sangat penasaran, tanyakan saja padanya.
Jangan membuatku berada dalam posisi sulit seperti itu.
Lalu, bisakah kamu mulai menyebarkan
rumor kencan antara dia dan aku?
Astaga, itu bencana yang tinggal menunggu waktu!
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Aku sangat berharap hubunganku
dengan Hyeon-jun berjalan lancar.
Namun, itu terlalu berlebihan.
Aku tidak mungkin mengarang rumor seperti itu.
Lalu, bisakah saya memulainya?
Ayolah, Se-na.
Berhentilah membuang waktu,
dan fokuslah pada proyek ini.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu meminta untuk bertemu
di perusahaan produksi?
alih-alih King's Back?
Saya dipecat.
Itulah mengapa
saya menggunakan tempat ini untuk sementara waktu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Kesalahan apa yang mungkin telah saya lakukan?
Saya rasa mereka ingin
menjual perusahaan itu,
Tapi saya menghalangi, jadi mereka memecat saya.
Oh, benar. Apakah agensi Anda baik-baik saja?
Bukankah mereka akan mencoba menjual
perusahaan saya dan perusahaan Anda secara bersamaan?
-Apakah Hyeon-jun tahu tentang ini?
-Tentu saja, dia tahu.
Tetaplah diam untuk saat ini.
Dan tetaplah tidak menarik perhatian.
Aku selalu diam.
Saya sudah lama datang ke sini.
Saya tidak sembarangan membawa orang ke sini.
Jadi, apakah kita masih punya sembilan tanggal lagi?
Tidak, itu tidak benar.
Kami bertemu hari ini
karena situasi yang dialami Bapak Hwang,
Jadi ini tidak dihitung.
Itu bahkan tidak memakan waktu lima menit.
Lima menit sudah cukup.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita selesaikan dalam semalam.
Ayo kita makan cepat dan segera berangkat.
Episode pertama tayang malam ini.
Kenapa terburu-buru?
Saya menonton versi kasar film tersebut.
Tapi aku belum menontonnya.
Aku harus cepat pulang
agar bisa menontonnya tepat waktu.
Cepat makan.
Aku akan menghargai momen ini.
untuk sisa hidupku.
Apa pun peran yang akan saya emban
di masa depan,
Saya berjanji akan memberikan yang terbaik
dan tetap menjadi aktor yang rendah hati.
Es krim Kang Pil-gu
sungguh, sungguh istimewa.
Dan Anda berkesempatan memerankan
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Terima kasih banyak!
-Hyeon-jun.
-Astaga, kau membuatku takut.
Aku akan menginap di rumah temanku malam ini.
-Teman yang mana?
-Hong-sin.
Kami menonton episode pertama bersama-sama.
Hong-sin?
Hei, di mana letak keseruannya
jika hanya kalian berdua?
Anda membutuhkan karakter utama.
Apa? Kamu juga ikut?
Beri saya waktu lima menit untuk bersiap-siap.
Motifmu tampaknya sangat tidak jujur.
Tidak ada yang tidak jujur ​​dari mereka.
Anda bilang Anda juga menyukai Nona Wi.
Sebaiknya kau membantuku,
kecuali kau ingin aku berpacaran dengan Su-ji.
Astaga.
Baiklah, saya ambil ini.
Apakah kita akan masuk?
-Bisakah kita…
-Oh, ya.
Kamu tinggal di tempat yang sangat bagus.
Mengapa listrik di rumahmu sering padam?
Mengapa hal itu terjadi?
Dan kamu bisa saja pergi ke hotel.
Mengapa Anda bersikeras datang ke tempat kami yang kecil ini?
Ya, sekali dayung dua pulau terlampaui.
Saya pikir kita bisa berlatih bersama.
Dan karena kita punya
tiga karakter dari Kang Pil-gu di sini,
Saya pikir kita bisa menonton
episode pertama bersama dan mengobrol.
Bukankah itu menyenangkan?
Ya, itu akan sangat menyenangkan.
Maaf, tapi saya benar-benar tidak mengerti.
-Dari semua tempat…
-Hentikan itu.
Ada apa denganmu?
Nona Wi, saya rasa Anda agak lambat
dalam memahami sesuatu.
Hyeon-jun bersikeras untuk datang,
-Mungkin untuk menemuimu.
-Hai.
Sepertinya kamu sudah banyak berolahraga.
-Tapi memang benar.
-Kamu terlihat baik-baik saja.
-Berhenti tertawa.
-Apa?
Pak Lim, apakah Anda sudah makan?
Saya bisa membuatkan Anda ramyeon.
Ramyeon terdengar enak sekali!
-Aku suka.
-Ayo bantu aku.
Tapi makanannya banyak sekali.
Aduh, ramen kita habis.
Kami tidak punya satu pun.
-Jangan dibuka.
-Kamu tidak punya?
Kita akan keluar dan membeli ramen.
-Saat ini?
-Ya.
-Hei!
-Cepat bergerak. Percepat.
-Tunggu dulu.
-Lanjutkan saja!
-Tapi kita punya banyak sekali makanan…
-Diam!
Baiklah, mari kita pergi.
Astaga, aku gugup sekali.
Tuan Lim!
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
Apa gunanya bertanya
ketika Anda akan segera mati?
Tuan Lim, ini dia jargon andalan Anda.
-Kata orang, kamu tidak bisa memperbaiki orang lain.
Tetapi…
-Tapi aku memang begitu.
Es krim Kang Pil-gu
sungguh, sungguh istimewa.
Dan Anda berkesempatan memerankan
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
RATING PENONTON EPISODE PERTAMA: 4,3%
Berapa rating penonton
untuk episode pertama musim keempat?
Angkanya adalah 12,4%.
Angka tersebut 8,1% lebih tinggi
dibandingkan episode pertama musim ini.
Bagaimana dengan musim ketiga?
Angkanya adalah 11,7%.
Musim kedua mencapai 13,5%,
dan musim pertama adalah 8,9%.
Jadi, angka 4,3% merupakan angka terendah sepanjang masa.
Apakah ada pertandingan penting
atau acara lain malam itu?
Sama sekali tidak.
Namun, cuacanya bagus.
Apakah semua orang keluar
untuk menikmati cuaca?
Seandainya ini adalah drama lain,
Rating tersebut tidak terlalu buruk
untuk episode pertama.
Masalahnya, angka tersebut terlalu rendah
dibandingkan musim-musim sebelumnya.
Benar sekali!
Ingat apa yang saya katakan dari awal?
Saya bilang alur cerita musim ini aneh.
Para penonton tahu persis
apa yang ingin mereka lihat di Kang Pil-gu.
Tentu, demi
mengubah alur cerita,
Dia bisa menjadi polisi korup.
Namun, ia perlu
segera kembali ke jati diri Kang Pil-gu yang asli.
Apakah kamu benar-benar berpikir itu alasannya?
Hei, kata orang, elang tua
lebih baik daripada gagak.
Kang Pil-gu masih memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Ratingnya akan meroket, jadi jangan khawatir.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
BANGKIT KEMBALI, TIDAK MENCIUM BANYAK KEKACAUAN
KEKHAWATIRAN YANG LEBIH BESAR
ADALAH REAKSI PARA PENONTON
Episode 1 mendapat rating 4,3%.
Episode 2 mendapat rating 5,1%,
Episode 3 mendapat rating 5,2%,
dan Episode 4 mendapat rating 4,9%.
Cukup, Pak.
Kita menerima pukulan di mana-mana.
Ini salahku karena tidak cukup baik.
Tidak ada satu orang pun yang patut disalahkan
atas hasil ini.
Bahkan dengan anggaran produksi yang memecahkan rekor ,
Bintang dunia, Gwon Se-na,
dan musim sebelumnya
dengan rating di atas 20%,
Jika memang ditakdirkan untuk gagal, maka akan gagal.
Namun, berkat penjualan pra-pemesanan di luar negeri,
Saya rasa kita tidak kehilangan apa pun.
Itu benar.
Namun, sungguh menyakitkan melihat Kang Pil-gu,
Sebuah drama musiman yang akan tercatat
dalam sejarah televisi negara kita,
berakhir dengan cara yang begitu menyedihkan dan tragis.
Ini sungguh memilukan.
Saya meminta izin untuk mempromosikannya di YouTube,
tetapi seseorang menolak untuk mendengarkan.
-Oh, Tuan Lim Hyeon-jun.
-Ya?
-Selamat.
-Permisi?
Kamu sangat membenci peran Kang Pil-gu.
Sekarang kamu tidak bisa memainkannya lagi,
meskipun kamu menginginkannya.
Anda pasti senang.
Dengan baik…
Naskahnya hampir selesai,
dan hanya sedikit adegan yang perlu difilmkan.
Satu-satunya hal yang tersisa untuk saya lakukan
adalah fokus pada pasca-produksi.
-Benar.
-Ya.
Tentu saja.
Kita mungkin telah melewatkan
acara perpisahan yang meriah,
Namun, kita tetap harus memberikan upaya terbaik kita
hingga akhir.
Upaya apa?
Oh!
Kita harus melakukan sesuatu untuk membangkitkan
minat penonton terhadap Kang Pil-gu.
Bagaimana kalau kita mengadakan konferensi pers?
Konferensi pers?
Apakah sudah terlambat untuk itu?
Sekarang saya akan menyerahkan mikrofon
kepada para reporter.
Kita akan meluangkan waktu
untuk membahas pertanyaan apa pun.
Mereka mungkin memiliki informasi tentang
Detektif Baik Kang Pil-gu 5.
Saya punya pertanyaan untuk Direktur Bak.
Ratingnya rendah
hingga episode keempat.
Apa yang harus kita perhatikan
di episode-episode mendatang?
Anda akan mengerti mengapa Kang Pil-gu tidak punya pilihan lain.
tetapi menjadi korup.
Saya rasa para penonton akan
lebih memahami Kang Pil-gu.
dan benar-benar larut
dalam drama tersebut.
Kami tidak akan menyerah,
Jadi, mohon terus menonton sampai akhir.
Tuan Lim Hyeon-jun,
Beberapa ulasan mengklaim Anda belum sepenuhnya
memahami karakter Anda di musim ini.
Apakah Anda setuju?
Ya, saya akui.
Pandangan ini tentang Kang Pil-gu
sangat berbeda dari citra salehnya.
bahwa saya benar-benar merasakan tekanan
saat memainkannya.
Saya terus berkomunikasi
dengan sutradara.
dan bekerja lebih keras untuk menampilkan
sisi baru Kang Pil-gu ini.
dengan cara yang dapat diterima oleh para penonton.
Teruskan.
Saya merasa
karakter Kang Pil-gu itu bermakna.
tidak mengikuti
pola kesuksesan sebelumnya,
tetapi malah memilih untuk menghadapi
tantangan baru meskipun ada risikonya.
-Apakah kita memberikan pertanyaan itu padanya?
-Tidak.
-Ada antisipasi terhadap apa yang akan datang.
-Dia seorang reporter.
Bisakah Anda menyampaikan beberapa patah kata
kepada penggemar berat seperti saya?
Baiklah, pertama-tama,
saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua pemirsa.
yang telah menunjukkan
kasih sayang yang terus-menerus kepada Kang Pil-gu.
Sejujurnya, ini bukanlah keputusan yang mudah.
untuk bergabung di musim ini.
Saya benar-benar ingin melepaskan diri
dari citra Kang Pil-gu.
yang sangat erat kaitannya dengan saya.
Kurasa keinginan itu
terlihat dalam penampilanku.
Namun saat syuting musim ini,
Aku kembali menyadari
betapa istimewa dan berharganya dia.
Peran Kang Pil-gu adalah untukku.
Es krim Kang Pil-gu
sungguh, sungguh istimewa.
Dan Anda berkesempatan memerankan
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Jadi saya kembali syuting
dengan perasaan sayang yang baru.
Dengan berbagai kejutan dan petunjuk yang saling terkait,
cerita ini akan menjadi semakin seru.
Saya sangat menghargai kepercayaan Anda kepada saya
dan dengan tulus berharap
Kamu akan tetap bersama kami sampai akhir.
Pertanyaan ini ditujukan kepada Ibu Gwon Se-na.
Bagaimana rasanya
berakting bersama Bapak Lim Hyeon-jun?
Meskipun sudah cukup lama
sejak Sad Waltz,
Kami bekerja sama dengan sangat baik di lokasi syuting,
seolah-olah tidak ada waktu yang berlalu.
Namun ketika kami sedang syuting
adegan kontak dekat,
Dia menjadi sangat pemalu.
Tidak, aku tidak malu.
Siapa bilang aku jadi pemalu?
Bukan karena aku merasa malu.
Kang Pil-gu hanya punya permen geprek…
Maksudku, dia hanya naksir saja.
Karena itu adalah adegan romantis pertamanya,
Kurasa dia sedikit gugup.
Siapa sangka seorang aktor berpengalaman
bisa merasa gugup?
Pertanyaan selanjutnya, silakan.
Pak Lim, saya dengar Anda
baru-baru ini kembali bersama.
dengan aktris yang pernah Anda kencani di masa lalu
setelah berpisah dalam waktu yang lama.
Mungkinkah dia ada di sini bersama kita hari ini?
Apakah itu Gwon Se-na? Mereka pernah berpacaran.
Ini tentang apa?
-Benarkah?
-Maaf,
Namun, mohon jangan
mengajukan pertanyaan pribadi.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menjawab pertanyaan tersebut.
Kamu bertanya apakah orang yang kusuka
ada di sini hari ini.
Ya, benar.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Waktu yang tersisa tidak banyak.
Anda harus segera merilisnya.
Dokumen yang Anda berikan
akan menjadi bukti yang paling penting.
Mengapa mereka tidak mengizinkan saya masuk?
Apa yang sedang mereka lakukan?
Namun kenyataannya,
segalanya tidak berakhir seindah yang dibayangkan.
seperti yang mereka lakukan di drama-drama Anda.
Saya rasa Ibu Wi sedang dalam bahaya.
Apa yang saya katakan tentang garis tipis
antara terkutuk dan ditakdirkan.
Ternyata
Aku benar.
Subjudul: Jenny Kim